Дапамагаю вырашаць камунальныя праблемы

Працэс
1.Тут ствараеце чарнавік заяўкі ў 115.бел
2.Тут адпраўляеце чарнавік [ЧАЛАВЕКУ]
3.[ЧАЛАВЕК] стварае заяўку ад свайго імя без згадвання Вашага
4.⏳ 🔜 ✅

Пакуль Вы не націснулі кнопку "Запусціць" бот наогул не ведае, што Вы тут і не ведае аніякай інфармацыі пра Вас. Пасля запуску бот, як суразмоўца, бачыць інфармацыю профіля, якую Вы самі указалі там (id, імя, ...). Таму Вы кантралюеце гэта. На ўсялякі выпадак праверце свой профіль і вырашце, што там не абавязковае.